Hari ini adalah hari yang baik.
Semua keinginan terkabul
dengan doa hari ini.
Semua mimpi menjadi kenyataan.  Jadi,
saya datang ke sini hari ini untuk berdoa.
Aku tidak membayangkan bertemu
denganmu di sini secara tiba-tiba.
Jika kita ditakdirkan untuk bertemu
maka tidak ada yang bisa berhenti.
Jhanak.
Apa yang kamu lakukan di teras?
Aku mencarimu di bawah.
Anda seharusnya
pergi ke kuil, bukan?
Bagaimana hasilnya?
Aku mengkhawatirkanmu.
Sayang, ini adalah kota baru.
Ayah, aku sudah lama
menghabiskan waktu di kota ini.
Saya tahu kota ini jauh
lebih baik daripada Anda.
Ya.. aku tahu.
Itu adalah hal yang hebat.
Seolah aku akan
bersamamu seumur hidupmu.
Anda harus menangani
semuanya sendiri di masa depan.
Ayah, beritahu aku satu hal.
Kamu datang kepadaku sendirian.
Aku tidak meneleponmu.
Sekarang kamu telah
kembali ke hidupku, mengapa
kamu berulang kali
berbicara tentang pergi?
Maksud saya..
Maksudku, apakah itu nasibku?
Akankah orang-orang berulang kali
meninggalkan saya?  Apakah itu saja?
Kejahatan apa yang telah kulakukan
hingga orang-orang ingin meninggalkanku?
Kamu juga ingin meninggalkanku.
Apakah ini yang seharusnya
saya dengar dari semua orang?
Mengapa kamu marah?
Aku tidak bermaksud begitu.
Ayah, kamu seharusnya
berpikir sebelum berbicara.
Karena kamu tahu kisah hidupku
apa yang telah saya lalui
dan hari-hari seperti
apa yang telah aku lalui.
Ketika ibuku masih hidup
dan kemudian dia meninggal.
Meski mengetahui
semua yang berulang
kali kamu bicarakan
tentang meninggalkanku.
Bahkan aku dalam bahaya.
Mungkin aku akan mati sebelum kamu..
- Jhanak.
Sampah apa yang kamu katakan?
- Apakah itu sakit?
Tidakkah itu sakit?
Karena kami merasa sedih jika
orang tersayang berbicara seperti ini.
Ayah, aku juga merasa terluka
Ayah, jika kamu
mengatakan hal seperti itu lagi
berbicara sebelum berbicara.  Hanya itu saja.
Oke, saya tidak akan mengatakannya.
saya tidak akan melakukannya.  Senang?
Ayahmu akan bersamamu
sampai bumi ada.
Apakah kamu bahagia?
Apakah kamu bahagia sekarang?
Beri aku persembahan.
Berikan padaku.
Saya telah memesan
saree untuk acara besok.
Apakah kamu ingin melihat?
- Mama.
Tidak peduli bagaimanapun saree itu
Saya yakin Anda
akan terlihat luar biasa.
Saya hanya datang untuk
memeriksa bagaimana persiapan Anda.
Anda menangani semuanya sendiri.
Saya tidak melakukan apa pun.
Dia tidak membiarkanku melakukan apa pun.
Ayahmu melakukan segalanya.
Sebenarnya kamu tidak
memberitahuku siapa tamunya.
Srishti, ini kejutan..
Anda akan takjub.
Oke.  Tapi, beri tahu saya
siapa yang Anda undang.
Apakah saya kenal orang-orang itu?
Ya, Anda tahu beberapa di antaranya.
Namun, Anda pasti tidak ingin
mengetahui beberapa lainnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, anggota keluargaku.
Anda tidak ingin mengenal mereka.
Vinayak, tolong
jangan membuatku malu
dengan mengungkit masalah masa lalu.
- Hanya itu yang ingin kukatakan.
Tidak ada orang lain
selain mereka, bukan?
Srishti, kamu sudah
lama menunggu hari esok.
Tunggu sebentar lagi.
Kejutannya akan hancur jika aku
menceritakan semuanya padamu sekarang.
Lagi pula, masih ada beberapa jam lagi.
Besok semuanya akan
menjadi jelas bagi Anda.
Arshi, ngomong-ngomong
aku bisa memberimu petunjuk itu
Saya telah memesan
piring khusus untuk ibumu.
Anda tahu bahwa
ibu Anda sadar akan
karier, penampilan,
dan pola makannya.
Jadi, dia tidak pernah makan banyak.
Kali ini akan ada semua
yang saya pesan di piring.
Itu tergantung pada
ibumu apa yang dia pilih
untuk dimakan di antara
makanan-makanan itu
dan apa yang akan dia tolak.
- Oh.
Ayah, wah.
Apakah kamu begitu mencintai ibuku?
Tentu saja Arshi.
Ayahmu mencintaiku dari lubuk
hatinya dan aku
juga mencintainya.
Hanya itu saja
Saya tidak pernah mengungkapkannya.
Mungkin itu sebabnya
kamu berlari ke arahku.
Arshi, tahukah kamu?
Kami bertemu di sebuah pesta.
Kami berdua memiliki cinta
pada pandangan pertama.
Oh.
Aku tidak pernah mencoba mengetahui
apa pun tentang masa lalu ibumu.
Aku bahkan tidak pernah mempunyai
keinginan untuk mengetahuinya..
Apa maksudmu dengan masa lalu?
Masa lalu berarti masa lalu.
Mengetahui masa
lalu pasangan setelah
menjalin hubungan
adalah hal yang wajar.
Tapi, aku tidak pernah mencoba
mengetahui masa lalumu.
Vinayak, kamu bisa mencari
sebanyak yang kamu mau.
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Apa yang akan kamu temukan
ketika tidak ada apa-apa?
Anda benar.
Anda telah menyembunyikan
semuanya dengan sangat baik.
Bagaimana saya bisa mengetahui sesuatu?
Srishti, rahasia tidak bisa
disembunyikan seumur hidup.
Anda seperti buku yang terbuka sekarang.
Sudah waktunya untuk melarang buku itu.
Saya sudah menghadapi
semua kerugian.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun terpengaruh.
Itu sebabnya saya
perlu melarang buku ini.
Vinayak, ayolah.  Topik
seperti apa yang Anda angkat?
Putrimu telah datang.
Arshi, beritahu aku.
Apa yang ingin kamu makan?
Bu, tidak ada apa-apa.  Anda tahu itu
Saya tidak makan
apa pun saat ini.
Saya hanya datang untuk memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Vinayak, semuanya baik-baik saja kan?
Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Sekarang beritahu saya.
Mengapa kamu begitu sedih?
Kenapa moodmu sedang buruk?
Sekarang kamu bertanya padaku,
izinkan aku memberitahumu.
Saat datang ke sini
Saya melihat keduanya bersama-sama.
Mereka meninggalkan
kuil setelah berdoa
saat itulah aku bertemu Ani di jalan.
- Apa maksudmu?
Bukankah dia sudah
memberitahumu kemana dia pergi?
Apakah kamu tidak melacaknya?
Ayo.  Aku selalu
memantau ayahmu.
Satu-satunya
rutinitas saya adalah
bolak-balik antara
rumah dan kantor.
Ya, itu sebabnya saya tidak
akan stres atau tegang tentang dia.
Tapi, Arshi.
Kemana Aniruddh pergi?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
Dia bahkan tidak pergi ke
kantornya sekarang, kan?
Dia pergi ke kuil.
Untuk berdoa?
Ya, itu yang dia katakan
padaku tapi itu dia
Aku juga melihat Nutan.
Keduanya bersama-sama.
kacang?
Apakah Nutan dan Aniruddh
pergi ke kuil bersama?  Mengapa?
Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Arshi, kenapa kamu tidak
bisa mengendalikan suamimu?
Kamu harus tahu
kemana, kenapa dan
dengan siapa Aniruddh
pergi kemanapun.
Arshi, ayolah.
Maukah Anda mengetahui
segala sesuatu di jalan?
Bu, bagaimana aku tahu?
Dia tidak memberitahuku sebelum pergi.
Hanya saja aku melihat
Nutan di dalam mobil Ani.
Sayang, ada kemungkinan seperti itu
dia mungkin menawarinya tumpangan
dan begitulah cara mereka bertemu.
Itu adalah kesopanan dasar manusia.
Vinayak, ini bukan
soal sopan santun.
Berapa banyak yang
Aniruddh ketahui tentang Nutan?
Satu-satunya hubungannya
adalah dia mirip Jhanak.
Itu saja.
Belakangan kami mengetahui
bahwa keduanya adalah
sepupu dan mereka adalah
putri dari saudara kembar.
Itu tidak berarti bahwa
dia adalah Jhanak.
Hanya karena keduanya
bertemu di kuil bukan
berarti Aniruddh harus
menawarinya tumpangan.
Tuan.
Dengarkan aku dan
cobalah untuk memahaminya.
Jangan mencoba memanipulasi akun
atau saya akan kehilangan akal sehat.
Saya telah mengirimkan
perhitungannya dengan benar.
Ada kekurangan 1,5 lakh..
Bukankah saya sudah mengirimi
Anda perhitungan yang tepat?
Apa yang Anda maksud
dengan pendeknya 1,5 lakh?
Jumlahnya tepat.  Aku sudah
memberimu banyak uang.
Ada pengeluaran tambahan juga.
Apa yang kalian dari
koloni 440 katakan padaku?
Awalnya, Anda menyuruh saya
menyiapkan pandal untuk pemujaan.
Lalu Anda mengatakan bahwa
tidak akan ada penghormatan apa pun.
Lalu kamu menyuruhku mendirikan
pandal dua hari sebelum pemujaan.
Biaya pandal pertama,
kerugian pemindahan pandal
siapa yang akan membayarnya?
- Hei, apakah harganya 1,5 lakh?
Dengar, kamu..
Saya seorang pria yang baik.
Tapi, jangan mengambil keuntungan.
Kenalan saya Bittu
sedang duduk di sana.
Beri aku 1,5 lakh
dan biarkan dia pergi.
Kami perlu membayar
gaji semua orang.
Oke, tunggu.  Biarkan saya memeriksanya.
Hei, 1,5 lakh?
Bu, jangan mulai aku.
Penghuni 440
koloni juga seperti ini.
Semuanya adalah penipu.
Semua orang menganggap
dirinya sebagai orang yang licik.
Semua orang ingin menipu
orang lain dengan uang.
Lalon, bersabarlah.
Jangan terlalu marah.
Bagaimana caranya
agar aku tidak marah?
Tidak apa-apa jika itu hanya
masalah beberapa rupee.
Apakah kamu tidak
mendengar?  Ini masalah 1,5 lakh.
Mereka ingin menipu dengan uang seolah-olah
kita tidak pantas mendapatkannya.
Sayang, oke.
Sayang, dengarkan.  Bersabarlah.
Jangan terlalu marah.
- Bu, aku tidak bisa tenang.
Bittu pergi ke sana kemarin.
Dia pergi lagi hari ini
dan dia duduk di sana.
Berikan uang tunai atau cek.  Berikan
uangnya dan akhiri masalahnya.
Tapi tidak.
Mereka menghabiskan
banyak waktu seolah-olah
seorang pejabat pemerintah
dibawa untuk diaudit.
Mereka menyia-nyiakan hari
libur dan hari Minggu mereka.
Mereka juga menyia-nyiakan waktu
seseorang yang ingin
bekerja di hari libur.
Lalon.
Dengar, jangan terlalu marah.
Bersabarlah dan
bicaralah dengan polisi.
Jangan berani-beraninya kamu berkelahi.
Baiklah?
Mama.
Ya.  - Aku kembali.
Ayah, tahukah kamu?
Anda seharusnya membawa saya
dalam perjalanan yang lebih panjang.
Sedikit lebih lama?
Anda pergi jauh-jauh
sampai Victoria Memorial.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Hei, kenapa aku tidak menyukainya?
Tapi, aku ingin pergi jauh.
Saya ingin pergi ke
tempat yang besar.
Saya ingin lari ke sana.
Saya ingin naik kereta kuda.
Oke.
Ayahmu berjanji padamu, kan?
Bukankah aku mengambil
cuti dan mengantarmu ke sana?
Aku akan mengantarmu lagi.
Janji?
Janji kelingking.
Kamu adalah ayah terbaik.
Putriku sayang.
Lalon sayang.
Apakah ada masalah lagi?
Ayah, itu bukan apa-apa.  Itu adalah
sesuatu yang berhubungan dengan pekerjaan.
Terkait pekerjaan?
Hei, itu bukan apa-apa.
Dia hanya sedikit stres
dengan pekerjaannya.
Lalon bukanlah anak laki-laki
yang khawatir dengan pekerjaannya.
Dia tenang dan tenang.
Dia melakukan pekerjaannya dengan cermat.
Ayah, ya.
Itulah yang saya katakan.
Ibu khawatir tidak perlu.
Semuanya baik-baik saja.
Ibu mengira aku akan marah.
Itu sebabnya dia mengatakan ini.
Bittu, ya katakan.
Bukankah mereka akan memberikan 1,5 lakh?
Apa yang mereka maksud
dengan kerugian hanya 1 lakh?
Benar-benar?
Ayah.
Saya melihat Lalon marah
untuk pertama kalinya.
Mendengarkan.  Jelaskan satu
hal kepada mereka dengan benar.
Dia harus membayar uang
sesuai tagihan GST jika tidak..
Oke.
Pergi ke mereka
dan memintanya dengan sopan.
Tidak apa-apa jika mereka memberikan uangnya,
jika tidak maka akan disertai dengan tagihannya.
Kami harus melakukan
semuanya secara legal.
Apakah kamu ingat bahwa kita
harus pergi ke
rumah Vinayak besok?
Anda tidak berbicara dengan saya
setelah Vinayak pergi.  Mengapa?
Saya tidak akan pergi ke sana.
Sayang, kita harus berangkat besok.
Demi Vinayak.
Ayah apakah wajib berangkat?
Tidak bisakah kita menjalani kehidupan yang damai?
Sayang, kita tidak bisa mengabaikan kebenaran.
Kita tidak bisa bersembunyi darinya.
- Faktanya adalah itu
Ayah, bagiku tidak ada yang
lebih buruk daripada ditelepon
Putri Srishti Mukherjee.
Apakah kamu hanya putri Srishti?
Bukankah kamu putri Brijbhushan?
Kalau begitu biarkan hidupku
memiliki satu kebenaran ini saja.
Saya putri Urvashi Raina dan
dia adalah ibu saya dan saya
tidak memiliki hubungan
keluarga dengan Srishti Mukherjee.
Ayah, aku tidak ingin
terlibat dalam hal ini.
Tuan Vinu
pasti akan mengungkapkan
kebenaran ini suatu hari nanti.
Itu sebabnya dia datang
kepada kami untuk menemui kami.
Sayang, Vinayak telah
melalui banyak hal.
Saya tidak marah padanya.
Ketika saya pertama
kali mengetahui bahwa
Srishti sudah menikah
dan dia telah selingkuh
Saya sangat marah
pada Vinayak saat itu.
Saya tidak lagi
marah pada Vinayak.
Sebaliknya aku merasa kasihan padanya.
Saya punya bukti hidup
bagaimana Srishti telah
menghancurkan kehidupan
orang yang tidak bersalah.
Entah bagaimana
aku berhasil keluar dari
kehidupan Srishti atau
dia telah membebaskanku.
Tapi, dia tidak akan pernah
meninggalkan Vinayak.
Vinayak harus menghabiskan
seluruh hidupnya dengan rasa sakit ini.
Bu, tidak.
Sebenarnya, Ayah benar.
Saya pikir mereka pasti
pergi ke kuil secara terpisah.
Pastilah mereka salat
dengan tilak di dahi mereka.
Ani pasti menawarkan
Nutan untuk mengantarnya ke rumahnya.
Itu sebabnya saya
melihat mereka di mobilnya.
Lalu aku menawarkan Nutan
untuk mengantarnya ke rumahnya.
Tapi, dia menolak.
Saya bertanya pada
Ani apa perlunya datang
ke kuil karena dia
sedang tidak sehat.
Sebenarnya, ini bisa saja
merupakan suatu kebetulan.
Tiba-tiba aku melihat
mereka berdua bersama.
Bu, itu sebabnya suasana
hatiku sedang buruk.
Arshi, ayolah.
Lalu ucapkan secara langsung.
Anda mengatakannya
sedemikian rupa seolah-olah
mereka berdua merencanakan
dan pergi ke kuil bersama.
Mereka harus membuat
rencana karena cepat atau
lambat Aniruddh akan
mengetahui kebenarannya.
Bagaimanapun, ceritakan
padaku apa yang terjadi selanjutnya.
Kemudian?  Lalu tidak terjadi apa-apa.
Nutan pulang sendiri.
Dia berkata bahwa rumahnya
dekat dan dia bisa pergi sendiri.
Baiklah, itu bagus.
Arshi, dengarkan.
Orang ketiga tidak boleh berada
di antara Aniruddh dan Anda.
Jhanak telah menciptakan banyak
masalah di antara kalian berdua.
Ya, dia telah pergi sekarang.
Tentu saja saya merasa tidak enak.
Vinayak, tapi kenyataannya begitu
bahwa dia telah menciptakan masalah
dalam kehidupan pernikahan Arshi.
Tapi, kini kehidupan
pernikahan Anda mulai beres.
Anda juga sedang merencanakan
untuk mempunyai anak.
Benar-benar?
Ya.
Jadi, sekarang Anda harus
memastikan bahwa tidak ada
orang ketiga yang menghalangi
Aniruddh dan Anda.  Oke?
Bu, ibu berbicara sedemikian
rupa sehingga saya mengizinkan
untuk menyerang dan membuat
masalah dalam hubungan saya.
Jadi, bicaralah dengan
Aniruddh dan minta
dia membagikan semua
detailnya kepada Anda.
Arshi, ayolah.
Tidak boleh ada rahasia
apa pun antara suami dan istri.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah Anda membutuhkan air?
Tidak, tidak apa-apa.. Itu..
Itu terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Tidak apa-apa..
Oke.  Bu, aku berangkat.
Ani pasti sudah pulang sekarang.
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa
saya akan menemuinya langsung di rumah.
Jadi, aku harus pergi sekarang dan
menemuimu besok.  Selamat tinggal.
Oke.  Tapi, tolong datang
secepatnya besok.  Oke?
Ya baiklah.
Apakah Anda yakin tidak
akan makan apa pun sekarang?
Ayah, tidak.  Saya baru saja mengatakan
bahwa saya tidak makan apa pun saat ini.
Bagus.
Ngomong-ngomong, aku
bilang pada Ani bahwa dia harus
datang ke sini bersamaku
agar dia bisa bertemu denganmu.
Tapi, dia menolak.
Saya tidak memaksanya
karena dia sedang tidak sehat.
Lebih baik aku pulang dan memeriksa
apakah Ani sudah sampai dengan selamat.
Awasi dia.  Oke?
Aku selalu mengawasi ayahmu.
Bagaimana jika seorang
suami mengawasi istrinya?
Maksudku, apakah
seorang istri ingin diawasi?
Apa maksudmu?
Hei, aku hanya bercanda.
Selamat tinggal.  Aku akan menemuimu.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Menjadi suami Srishti
pasti sangat disayangkan..
Sayang, tidak ada yang bisa
memahaminya lebih baik daripada Vinayak.
Tidak ada orang lain yang bisa mengerti.
Apakah kamu masih
mencintai Srishti Mukherjee?
Cinta?
Apakah aku mencintainya?
Itukah yang kamu pikirkan?
Anda dulu mencintainya.
Itu terjadi di masa lalu.
Waktu itu telah berlalu.
Sekarang aku bahkan
tidak ingin melihat wajahnya.
Tapi, kamu tidak akan
pernah bisa mencintai ibuku.
Urvashi Raina.
Anda tidak akan pernah bisa mencintainya.
TIDAK.
Saya dulu sangat mencintai Urvashi.
Tapi, saat itu aku sudah kehilangan semua
harapan untuk mendapatkannya kembali
lalu aku pergi dari semua orang.
Tapi, saat itulah aku
mengetahui bahwa hanya pria
beruntung yang bisa
memenangkan hati Urvashi.
Sayang, aku dulu sangat mencintainya.
Tapi, aku tidak pernah bisa
mengatakannya padanya.
Hanya itu saja.
Itu sebabnya, dia salah paham
terhadapku seumur hidup.
Tapi, apa yang kakakku lakukan padanya
dengan meniru identitas saya
karena alasan itu
Aku tidak pernah bisa..
- Ayah, tidak apa-apa.
Anda menyakiti diri sendiri
dengan mengulangi hal ini.
Lalon sayang, ini tentang
penduduk 440 koloni?
Ayah, bagaimana kamu tahu?
Penduduk koloni datang
untuk membeli sari Durga Puja.
Mereka sering
bertengkar soal harga.
Mereka bersikeras
menurunkan harga
karena mereka
membeli banyak sari
bahwa mereka akan membayar
uangnya nanti secara kredit, dll.
Bos saya menolak menjual
saree kepada mereka.
Dia telah menyebarkan
berita ini ke seluruh pasar.
Mereka ditolak
oleh seluruh pasar.
Kemudian mereka
harus pergi ke tempat lain.
Mereka adalah orang-orang yang sangat kikir.
Kakak ipar, ya.
Saya seorang saksi mata.
Seandainya saya tahu Lalon
pergi ke sana untuk membuat pandal
maka aku akan melarang
dia bekerja pada mereka.
Saya akan memberitahu Anda bahwa
Anda hanya akan menghadapi kerugian.
Persis seperti itulah yang terjadi, Ayah.
Tapi jangan marah.
Mereka sebenarnya pengecut.
Ambil bantuan dari polisi, semua
orang akan berada di jalur yang benar.
Ayah, tapi meminta
bantuan polisi
untuk masalah
sepele seperti itu..
Polisi tidak kompeten.
Apu.
Apa?
Mengapa kamu menatapku?
Apu, maksudmu polisi
tidak berbuat apa-apa?
Ya ampun.  Tidak bisakah kamu melihat?
Apakah mereka melakukan sesuatu?
Jhanak mengalami
kecelakaan besar.
Apakah polisi dapat
menemukan dia atau pelakunya?
Bisakah mereka menangkapnya?  Tidak, kan?
Ya, itu sebabnya saya sangat marah.
Saya sangat marah kepada polisi.
Lain kali paman komisaris datang
aku akan mengeluh..
Apu, kasus Jhanak berbeda.
Itu sebabnya polisi tidak bisa..
- Ya Tuhan.
Ayah, tidak terjadi apa-apa pada Jhanak.
Dia masih hidup.  Ya.  - Apa?
Gadis nakal itu bodoh
kalian semua.
Tapi dia tidak bisa membodohiku.
Ayah, bawa aku ke Jhanak.
Ya.  Nutan adalah Jhanak.
Biarkan saya melihat bagaimana
dia bisa mengabaikan saya.
Saya akan melihatnya juga.
Tapi Apu, kalau dia adalah Jhanak
bukankah dia akan bertemu
atau berbicara denganmu?
Dia sangat licik.
Oh, tidak.. Apa ini?
- Oh tidak..
Apa yang kamu katakan, Ap?
- Tidak, maaf..
Sebenarnya aku ingin mengatakan itu
jangan menganggapnya bodoh.
Ya.
Dia..
Dia punya otak.
Dia pintar.
Ya ayah.
Menurutku Apu juga benar.
Jika kita berasumsi
bahwa Jhanak adalah Nutan
dan polisi tidak dapat menemukan Jhanak
itu berarti Jhanak sangat licik.
Lihat.. Lalon sudah memahaminya.
Ayah, kamu tidak
mengerti apa-apa.
Oke, Ap.  Anda benar.
Apu, lakukan satu hal.
Mainkan bonekamu.
Saya ingin berbicara dengan Lalon.
Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa berada di sini
ketika Anda berbicara dengan suami saya?
Dengar, Ap.
Kami ingin berbicara
dengannya karena dia tegang.
Jadi, maukah kamu mendengarkanku?
Ya saya mengerti.
Tetapi..
Saya juga harus menjalankan tugas
saya terhadap suami saya, bukan?
Ya, kamu benar.
Ya.
Ap, oke.  Anda boleh duduk
di sini tetapi dengan tenang.
Jangan membuat keributan.
Saya tidak membuat keributan.  Apakah aku benar, Bu?
Tidak.. Dia tidak melakukannya.
Dia gadis yang baik.
Oke.
Aku akan mendengarkanmu dengan tenang.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Tapi aku ingin mendengar
siapa yang mengganggu suamiku.
Saya akan mengalahkan mereka jika diperlukan.
Apu, bahasa macam apa ini?
Apa yang dia pikirkan?
Dia akan mengira kita belum
mengajari putri kita apa pun.
Oke, maaf.
Oke, Ap.  Duduklah di sana.
Oke.
Ya.
Kenapa kamu terlihat tegang?
Anda pergi ke kuil untuk berdoa.
Kamu seharusnya bahagia.
Ayah, tapi aku baik-baik saja.
Aku tidak mungkin salah, sayang.
Hari ini, saya bertemu Aniruddh Bose.
Di mana?
Di kuil.
Apa yang dia lakukan di sana?
Ayah, itu adalah kuil.  Itu
bukan milik pribadi saya.
Siapapun boleh datang.
Jadi, dia ada di sana.
Ya, tapi bagaimana bisa
terjadi kebetulan seperti itu?
Ayah, apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa menurutmu kita
berencana bertemu di kuil dan..
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak akan berbicara dengan
Anda jika Anda mengatakan semua ini.
Pertama, perbaiki mood Anda.
Kalau begitu, kita akan bicara.
Tapi pikirkanlah, Ayah.
Kami bertemu dan
itu suatu kebetulan.
Ayah, dia sudah
berada di kuil itu.
Saya pergi ke kuil dan
bertemu dengannya.
Kemudian?
Lalu apa?  Kami pergi
ke kuil untuk berdoa.
Kepada siapa kamu berdoa?
Ayah tahu betul
siapa orang itu, Ayah.
Anda berdoa untuk Aniruddh, kan?
Saat kita bertemu, kamu mengatakan itu
Anda akan bertemu
dan berdoa bersama
tapi itu tidak terjadi.
Kamu pernah mengingkari
janjimu sekali, sayang.
Anda berdoa untuk apa yang
terjadi di rumah sakit, bukan?
Ayah, memang benar kita
tidak bisa berdoa bersama.
Tapi kami pergi ke kuil yang sama
sekaligus berdoa.
Mungkin kami berdua
saling merindukan.
Dia berdiri begitu dekat
denganku, tepat di belakangku dan..
Dan dia menghormati Jhanak-nya.
Dan aku juga..
Ya ayah.  - Lalon, dengarkan.
Jika Anda ragu untuk melapor
ke polisi, Anda harus ingat
apakah mereka akan
memberi Anda uang atau tidak.
Ayah, bagaimana aku harus
menjelaskannya padamu?
Saya khawatir tentang hal
itu selama dua hari terakhir.
Bittu yang bekerja
di perusahaanku
pergi ke sana kemarin
dan hari ini juga.
Ayah, aku harus memberinya
pembayaran hariannya.
Dan semua pekerja yang menyiapkan
pandal kemudian mengeluarkannya..
Saya perlu membayar mereka juga.
Mereka akan menimbulkan
kekacauan di luar
rumah saya jika saya
menolak membayarnya.
Maka tidak ada pilihan
lain selain melapor ke polisi.
Saya pikir sama.  - Bu, tapi..
Saya merasa aneh melapor ke
polisi untuk masalah sepele seperti itu.
Masalah sepele?  Ini tentang
merampas penghasilan seseorang.
Itu adalah hak seseorang dan
itu bukanlah masalah sepele.
Melihat.
Dia benar.  Ayahmu juga
telah membantu banyak orang.
Dia bahkan tidak mengambil
uang dari banyak orang
dan banyak yang memanfaatkannya.
Anda tidak akan melewatkan uangnya,
Anda pasti akan mendapatkannya.
Bahkan jika Anda membagikan
uang itu kepada orang miskin
tapi kamu akan mengambil uangnya.
Bagus.  Sekarang kalian berdua
memberitahuku hal yang sama
kalau begitu, baiklah.  Saya akan melapor
ke polisi dan mengajukan pengaduan.
Iya sayang, tapi
jangan berdebat.
Jangan main hakim sendiri.
Beritahu polisi tapi
jaga dirimu juga, oke?
Yah, aku baru ingat.  Apakah
Anda berbicara dengan komisaris?
Tentang hal yang Shubho katakan.
- Siapa Shubho?
Paman Shubho?
Apakah itu dia?  Katakan padaku apa yang dia katakan.
Tidak, Ap.  Itu bukan apa-apa..
Bukan apa-apa, Ap.
Duduklah, jangan khawatir.
Ayah, komisaris mengatakan itu
ASI diturunkan
dan dipindahkan ke
desa yang jauh dari sini.
Ya ampun.
Apa yang bisa dilakukan untuk mengatasinya, Ayah?
Ya, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Anda tidak perlu merasa takut sekarang.
Hanya itu saja.  Seperti
yang dikatakan Lalon
tidak ada yang perlu
ditakutkan maka bersantailah.
Baiklah, sekarang saya akan
pergi dan berbicara dengan polisi.
Izinkan saya mengajukan kasus
terhadap orang-orang di koloni itu.
Dengar, Lalon.
Buat aku bicara dengannya
setelah Anda selesai
berbicara dengannya di telepon.
Oh, tidak, Ap.  Jangan katakan itu.
Kamu gadis yang baik, bukan?
- Ya, benar, Ayah.
Itu sebabnya saya sendiri
tidak meneleponnya.
Kapan Lalon akan berbicara dengannya
Saya akan memarahi
komisaris melalui telepon.
Ya ampun.  Kamu tidak
terlalu banyak bicara di rumah.
Apa yang ada di dalam dirimu?
Saya sekarang berubah.
Bagaimana Anda menanganinya?
Dia menangani kita.
Tunggu sebentar.
Ya, beritahu aku, Anjana.
Sudahkah Anda berbicara dengan
ibu Lalon tentang
pesta ulang tahun
dari Ibu Srishti dan Tuan Vinayak?
Ya.. Saya berbicara
dengannya pagi ini.
Oke.  - Oke.
Jika ada di antara kita yang menghadiri
pesta ulang tahunnya yang ke 25
kita harus waspada.  Apakah
kamu mengerti, Kakak Ipar?
Anda benar.  Saya
tidak percaya wanita itu.
Kita harus waspada.
Ya.  Jika saya pergi ke sana
Aku akan membawa Jhanak pulang, ya.
Ya.  Menyenangkan sekali..
- Hei, Apu..
Jhanak akan kembali ke rumah..
Apu..
- Ya ampun.  Ayo, duduk.
Tidak apa-apa..
Saya hanya ingin putri dan
menantu saya baik-baik saja.
Aku tidak menginginkan yang lain, Tuhan.
Lindungi saja mereka.
Lalon tidak mendapatkan ayahnya.
Tapi setidaknya dia punya
ayah mertua yang pengertian.
Ya Tuhan, jagalah Lalon dan Apu.
Jadi Arshi, persiapan
hajatannya harus
dilakukan secara megah
di rumah ibumu ya?
Tentu saja, Bibi.
Acaranya besok.
Apa yang terjadi, Arshi?
Sepertinya kamu sedang kesal.
Umumnya, kapanpun kamu
datang dari rumah ibumu
kamu selalu bahagia.
Apa yang terjadi hari ini?
Paman, aku seharusnya
datang dengan gembira
tapi itu tidak mungkin terjadi.
Kenapa, Arshi?
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya yang tadi kita bahas
kamu dan Ani sudah
mulai hidup bahagia.
Dan percayalah, kami
selalu menginginkan ini.
Dan Ani juga tidak ada di rumah.
Maksudku, kemana dia
pergi setelah kamu pergi?
Tanya Ani.
Ani, beri tahu mereka kemana kamu pergi.
Anda tahu tentang hal itu.
Beritahu mereka.
Anda ditanya demikian,
beri tahu mereka.
Aku bilang pada ibu, sebenarnya
aku sudah memberinya persembahan.
Ya, sayang.  Ani pergi
ke kuil untuk memujanya.
Saya pikir Anda berdua
pergi ke sana bersama-sama
dan dari sana Anda
pergi ke rumah ibumu.
Dan Ani pulang.
Ani tidak memberitahuku
apa pun lagi.
Ani, apakah kamu
pergi ke kuil sendirian?
Ya.
Mengapa?
Saya harus menyelesaikan kesepakatan.
Itu sebabnya saya harus menghormatinya.
Kenapa, Ani?
Saya sakit, saya tidak
punya harapan untuk hidup.
Namun, saya masih hidup, duduk di
sini dan berbicara dengan Anda semua.
Jadi, saya berpikir untuk
pergi ke kuil dan memujanya.
Saya sudah beberapa
hari tidak pergi ke kantor.
Tapi, saya akan pergi ke
sana setelah beberapa hari.
Akhirnya, saya merasa lebih
baik jadi saya pergi ke kuil.
Ani, aku tidak punya masalah apa
pun saat kamu pergi memujanya.
Ini adalah hal baik
yang Anda hormati.
Tapi pertama-tama, kamu
seharusnya memberitahuku.
Saya istrimu.
Kedua, siapa yang
lebih bahagia dari saya
karena fakta bahwa kamu baik-baik saja?
Ya, Arshi, siapa yang
lebih bahagia darimu?
Itu sebabnya kamu
harus pergi ke Dubai
meninggalkanku
dalam kondisi seperti itu.
Ani, itu penting.
Saya punya komitmen.
Identitasku bukan
hanya sebagai istrimu.
Saya seorang penari profesional.
Saya tidak punya pilihan
lain, jadi saya harus pergi.
Arshi, kalau begitu
uangnya dikembalikan
biasanya, tidak ada masalah.
Sebuah kecelakaan besar
terjadi pada saya saat itu.
Mereka akan mengerti jika Anda
menjelaskannya kepada mereka.
Jika Anda mau maka
Anda bisa tetap tinggal.
Ya, aku bisa saja tetap di sini, Ani.
Saya pasti akan tetap tinggal.
Jika aku di sana sendirian.
Tapi, saya tidak sendirian di sana.
Di rumah sakit,
saya harus berusaha
keras untuk bisa dekat
dengan suami saya.
Semua orang di sini tahu tentang hal itu.
Dan saya tidak perlu mengatakan
apa yang terjadi di sana.
Lagi pula, aku tidak
ingin membicarakannya.
Gadis yang sudah mati
apa gunanya membicarakan dia?
Ya itu..
Jika sebuah bab ditutup lalu
mengapa kita membahasnya?
Aniruddh, kalau
mau ke kuil sendirian
maka kamu bisa bertanya pada Arshi.
- Tidak, aku ingin pergi sendiri.
Anda tidak pergi
ke kuil sendirian.
Jadi, dengan siapa Ani pergi?
Dengan siapa kamu pergi, Ani?
Aku tidak pergi dengan siapa pun.
Sayang, apakah kamu bertemu seseorang
di sana yang kamu kenal?  Siapa itu?
Bibi, kami tidak mengenalnya.
Tapi, Nutan juga
ada di kuil itu.
Gadis yang sama?
Dia pergi ke sana untuk menghormati.
Dan sebelum pulang Ani
ingin mengantar Nutan pulang.
Jadi, Ani mencoba
berkenalan dengan
gadis yang saya
coba jaga jaraknya.
Jadi, apa lagi yang bisa
saya katakan tentang hal itu?
Sayang, kamu harus kuat.
Karena saya tidak melihat
masa depan hubungan ini.
Percayalah, putri
Anda sangat kuat.
Saya ingin memberi Anda nasihat.
Di masa depan, jika Arshi
meninggalkan Aniruddh
tetap saja, kamu tidak akan menikahi Aniruddh.
Ayah, aku tidak akan pernah menikah.
Anda tidak mengerti.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya katakan.
Dia juga bagian dari
keluarga Mukherjee.
Arshi Mukherjee tidak akan
pernah meninggalkanmu sendirian.
Dia tidak akan pernah
membiarkanmu hidup bahagia.
Apakah aku akan berada di
sana bersamamu atau tidak
tapi jangan menikah dengan Aniruddh, sayang.
Anda harus menggunakan
percikan hubungan ini
di tempat lain, sayang.
Ayah, aku tidak akan
kembali ke sana lagi.
Kami sudah menikah.
Apapun sebutan dunia,
apakah mereka menerimanya
atau tidak, tapi saya
telah menerimanya.
Saya mempercayainya dengan tulus.
Pernikahan itu nyata bagi saya.
Dan tidak ada kebenaran yang
lebih besar dalam hidup saya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami mengobrol sedikit
lalu dia ingin
mengantarku pulang dan..
Jadi?
- Dan aku tidak bisa menolaknya.
Bagaimana kamu bisa menolaknya?
Hatimu meleleh setiap
kali kamu melihatnya.
Atau orang yang Anda
temui empat hari yang lalu
jika dia menawari Nutan tumpangan
apakah Nutan akan menyetujuinya?
Karena dia tahu
bahwa orang yang menawarinya
tumpangan, dia sangat mencintainya.
Kamu harus sangat
berhati-hati, sayang.
Karena kamu bukan
Jhanak tapi Nutan.
Dan apa yang bisa dilakukan
Jhanak, Nutan tidak bisa melakukannya.
Tapi aku turun di
tengah jalan, Ayah.
Mengapa?
Karena mobil Arshi
Mukherjee datang ke sana.
Lalu kami bertiga
turun dari mobil dan
dan dia berbicara kepadaku
dengan sangat aneh dan
kemudian saya menyadari
bahwa saya melakukan kesalahan.
Saya serakah dan
lalu aku pergi dari
sana sendirian.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Itu sebabnya saya menyarankan
Anda untuk tidak terlibat dalam semua itu.
Aku tahu itu, Ayah.  Tetapi..
Aku bisa mengerti
segalanya, sayang.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada putri saya.
Namun jangan pernah lupa bahwa
sekarang Anda bukannya tidak berdaya.
Besok Anda akan
bertemu mereka semua lagi.
Bahkan jika Aniruddh
mencoba berbicara denganmu
maka tidak wajib bagimu
untuk berbicara dengannya.
Kamu harus sangat
berhati-hati, sayang.
Oke?
Ingatlah bahwa Anda adalah Nutan.
Dan apa yang bisa dilakukan
Jhanak, Nutan tidak bisa melakukannya.
Oke?
- Aku akan mengingatnya, Ayah.
Tapi apakah kita benar-benar
perlu pergi ke sana?
Ya, sayang.
Penting untuk pergi besok.
Kami sudah berjanji, kan?
Dan pertarungan yang
dilakukan Vinayak sendirian
Saya ingin menemaninya dalam hal itu.
Oke, Ayah.
'Arshi Mukherjee pasti'
'Putri Vinayak Mukherjee
dan Srishti Mukherjee.'
'Tetapi Srishti Mukherjee
mempunyai anak perempuan lagi.'
'Siapa nama Jhanak.'
'Dan dia hadir di sini
dalam identitas Nutan.'
'Jhanak..'
'Jhanak dan Brijbhushan.'
'Kalian berdua datang untuk
menghancurkan hidup putriku, kan?'
'Lihat saja apa yang aku lakukan pada kalian berdua.'
'Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.'